gnus-zacvuova · ῃ ·
ua-‚eatamgnquantitate‚quatam ips25q123tm
infans possit sustentari‚& quoe restbconcm
quatur.Syrupum mmatnutrixmane ac ve·
spergsuma'tque semper in potu aquam se,
cundamQahtasverb&quantitasiyrupi,
{temquazmssecundaefintpronucric1saeta‹
teatquecomplexione‚vtciffum&-
·’ ff {Beparalffi

ΑΝ ¹
’ εΗ). xxxm.

Orbus‚quemGreciparalyfindicfig
MLat'in‘e dici potest diffosslutiffiquuqss
membra corporis , am‘zffo naturali vigore,
diffoluunmr.1dverb quumin toto corpore
qont‘xn ἴς, Graeci appellant apoplexim
quum 1nparte,ac certo memerhemipless
xiam.Cunsuetud0tamenobtinuit,quod Cel
sus refertgvtquocunque modo ea diffoiufio,
paralyffidappenemr. Namnonest in mora'
ho {pso alia differentia‚quhm expauc0‚ aut
multo humore n0x30‚vndeve1 vnus cerebri
ventriculus,ve1 omnesfihml laedanturPIurX
mhm verb in causa est phlegma v3sc0sum„
'nbc n‘zmis crassum, quo meatus neruorum,
oppilantur, spiriuisque vitales praecludun-v
mnne permeent membra. Qapropterlass*
sescentibusneruis membra hebetatur, cum¹
p‘riuatione sensus‚& motus voluntarii §ms
porautem&tremorsuntpraeuigdispofftio·
’ m

 

